उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[यिंगझोउ]
[माओझोउ]
[बज़ौ]
[टोंगझोउ]
[जिनझोउ]
[लिंग्ज़हौ]
[ज़ियांगझू]
[वापस लौटते पंखों का घोंसला]
निदेशक,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से कोई व्यक्ति
आपसे मिलने आया है।
अभिजात वर्ग कांस्टेबुलरी यूनिट?
[ज़ियांगझू]
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 24]
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
यह कैसे हुआ?
ज़ुगे कोंग्युन को बंद कर दिया गया है
गुप्त जांच इकाई की जेल में।
हम बिल्कुल भी अंदर नहीं जा सके,
और हम फिर से उन दो बेवकूफों से टकरा गये।
उन्होंने हमसे एक शब्द भी नहीं कहा
और हमें बस दफा हो जाने को कहा।
कौन से दो?
डोंग लियांग और वांग लांग।
पिछली बार जब हम आये थे,
हमने उनके कपड़े ले लिये
और खुद पहन लिये।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वे दोनों गुप्त जांच इकाई में कुख्यात हैं
द्वेष रखने के लिए,
इसलिए आज हमारे लिए वहां पहुंचना संभव नहीं है।
हम अंदर नहीं जा सकते...
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ग्राहकों को आकर्षित करने में आपकी सहायता करना.
कौन से ग्राहक?
उसे नरक में भेजो!
क्या तुम सच में नहीं जानते?
यह जगह किस लिए है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
क्या यह ज़ुइक्सियन रेस्तरां नहीं है?
यदि आप और अधिक पटाखे जलाएंगे,
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
इसके परिणाम होंगे!
यहाँ पटाखे जला रहे हैं?
क्या आप यहां विशेष रूप से परेशानी पैदा करने आये हैं?
ली लांग!
आज क्या अवसर है?
वहाँ क्यों हैं?
बाहर पटाखों की आवाजें?
क्या हुआ?
ये
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोग हैं
बाहर उत्पात मचाना।
युवा मास्टर, यह बहुत बुरा है
कि उन्होंने आपको
इस स्थिति में पहुँचा दिया है,
और अब वे जश्न मना रहे हैं
हमारे दरवाजे पर ही.
युवा मास्टर, कृपया परेशान मत होइये।
मैं उन्हें अभी भगा दूँगा।
इंतज़ार।
ली लोंग,
मुझे आपसे एक मदद चाहिए.
तुम दोनों का बहुत हो गया?
आ रहा!
सामान तैयार है।
इस बार इतना काफ़ी होगा।
और अधिक पटाखे?
उन्हें बंद करें या नहीं?
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
चलो अभी ऐसा नहीं करते।
अब उससे मिलने की ज़रूरत नहीं?
इंतज़ार...
हमने इसके लिए भुगतान किया।
क्या चल रहा है?
वे पागल हो गये होंगे.
कुंआ...
युवा मास्टर,
मैंने पहले ही जारी कर दिया है
उन कबूतरों.
वे कहां हैं?
अजीब।
जैसे ही मैंने कबूतरों को छोड़ा,
वे चले गये।
अब तुम ज सकते हो।
ज़ुगे कोंग्युन ने अनुमान लगाया होगा
हम उसे क्यों देखना चाहते थे?
कबूतरों को छोड़ना
यह हमें बताने का उनका तरीका था
कि वह और उसके पिता
बातचीत करना
वाहक कबूतरों के माध्यम से।
यह तो बहुत सामान्य बात है।
मैंने सोचा कि वे इसका उपयोग करेंगे
कुछ विशेष साधन
महत्वपूर्ण जानकारी के लिए.
कभी-कभी, सबसे महत्वपूर्ण जानकारी
सबसे सामान्य तरीकों से भेजा जाता है—
यह सबसे सुरक्षित तरीका है.
लेकिन...
हम कबूतरों की जांच कैसे कर सकते हैं?
उन्हें पकड़ने का कोई रास्ता नहीं है.
हमें उन्हें पकड़ने की जरूरत नहीं है.
हम कबूतरखाने जा सकते हैं।
हुआंग वुचांग एक प्रमुख अपराधी है।
भले ही ज़ुगे टोंग
रास्ता बदलना चाहता था,
उसे अभी भी
न्याय मंत्रालय से अनुमोदन की आवश्यकता थी
इससे पहले कि वह संदेश दे पाता
ज़ुगे कोंग्युन को।
कबूतरखाना कोई साधारण जगह नहीं है।
जब आप वहां जाएं तो सावधान रहें।
[पंखों पर संदेश]
निदेशक,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से कोई व्यक्ति
आपसे मिलने आया है।
उसे अंदर दिखाओ.
हाँ।
नमस्कार, निदेशक ब्लू कैट।
[क्यूई साम्राज्य का प्रशासनिक मानचित्र]
[ब्लू कैट, डवकोट के निदेशक]
मैं ब्लू कैट हूं, कबूतरखाने का मुखिया।
नमस्कार, कांस्टेबल झोंग।
मैंने अभी अपना नाम घोषित नहीं किया है।
आप मुझे जानते हैं?
कृपया इस ओर आइए, कांस्टेबल झोंग।
मेरा गुरु
एक बार आपके पिता,
कांस्टेबलों के राजा के साथ काम किया था,
और उसकी बहुत प्रशंसा की।
और आप, उनकी बेटी के रूप में,
एकमात्र महिला कांस्टेबल हैं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में।
तो फिर मैं तुम्हें कैसे न पहचान सका?
अलावा,
फाँसी स्थल पर क्या हुआ
इस घटना ने राजधानी में सनसनी फैला दी है ।
नमस्कार, निदेशक ब्लू कैट।
आपका नाम सचमुच अनोखा है।
नीली बिल्ली कबूतर की एक नस्ल है
अधिकतर भूरे पंखों के साथ,
इसे मोटलड ग्रे के नाम से भी जाना जाता है।
इसका आकार छोटा है,
और जब इसे उड़ते हुए देखा
पानी का एक बेसिन,
इसकी छाया कभी भी बेसिन के किनारे से आगे नहीं जाती।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपने पूरी तरह ग्रे रंग के कपड़े पहने हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप यहां किस काम से आये हैं?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में आने के लिए।
मैंने कौन सा अपराध किया है?
आप मुझे एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में क्यों ले जा रहे हैं ?
अपना काम जारी रखो.
-जी हाँ, महोदया।
निदेशक महोदय, कृपया इस पर अधिक विचार न करें।
कुछ चीजें
यहां चर्चा करना सुविधाजनक नहीं है।
वह लेकर आई
यहाँ कबूतरखाने का निदेशक कौन है?
हाँ, अंकल.
अभी चिंतित मत होइए.
मैं चिंतित कैसे न रहूं?
चाचा।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि वह लड़की
क्या वह सिर्फ कबूतर पालक है?
उससे पूछताछ?
निदेशक ब्लू कैट, नमस्कार।
चीफ फेंग.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
वे ऐसा क्यों करेंगे?
तुम्हें यहाँ तक लाया गया?
आपको इसके बारे में अपने कांस्टेबल झोंग से पूछना चाहिए ।
कांस्टेबल झोंग
बस है
एक बहुत ही सीधा व्यक्ति.
यदि उसने आपको ठेस पहुंचाई हो तो मैं क्षमा चाहता हूं।
यह ठीक है।
हम सभी
न्याय मंत्रालय में सहकर्मी हैं।
कांस्टेबल झोंग ने कहा
कि कोई मुझसे सवाल करने आएगा,
और वह आप होंगे, चीफ फेंग?
वह कहाँ है?
मैं यहाँ हूँ।
अध्यक्ष।
निर्देशक ब्लू कैट.
जिओ बेइमिंग.
अध्यक्ष...
खैर, यह पहली बार है।
न्याय मंत्रालय के एक अधिकारी
किसी कैदी से पूछताछ की जाए।
निदेशक ब्लू कैट,
आप गलत समझ रहे हैं.
वह यहां केवल निरीक्षण करने के लिए है।
हमें उसकी पुष्टि चाहिए
मामले के कुछ विवरण
और साक्ष्य के बारे में।
आज, कांस्टेबल झोंग और मैं
आपको यहां आमंत्रित किया है
केवल आपका मार्गदर्शन पाने के लिए
मामले पर.
तो फिर आप मुझसे क्या पूछना चाहते हैं?
डायरेक्टर ब्लू कैट, आप सीधे-सादे हैं।
तो फिर, मैं सीधा बोलूंगा.
एक प्रमुख अपराधी है
जिसका नाम हुआंग वुचांग रखा गया
जिसे परिवहन के दौरान बचा लिया गया।
हम इस मामले के बारे में पूछताछ करना चाहेंगे।
और इसका क्या मतलब है?
मुझसे क्या लेना-देना है?
गुप्त जांच इकाई द्वारा उपयोग किए जाने वाले वाहक कबूतर
अपने कबूतरखाने से आओ.
तो, आप कह रहे हैं
वह जानकारी लीक हो गई थी
मेरे कबूतरखाने से?
बिल्कुल,
हम आप पर संदेह नहीं कर रहे हैं,
निदेशक ब्लू कैट।
हम दोनों जानते हैं
कि कबूतरखाना वास्तव में
[वापस लौटते पंखों का घोंसला]
हमारे देश की खुफिया एजेंसी.
और आप कर रहे हैं
एजेंसी के निदेशक.
कबूतरखाने से रहस्य चुराना
लगभग असंभव होगा.
लेकिन...
क्या ऐसी संभावना है कि कबूतर
क्या डिलीवरी के दौरान इसे रोका जा सकता है?
चीफ झूगे और उनके बेटे
वे कोई साधारण लोग नहीं हैं।
उनके पास अपना
संदेशों को सील करने के अनोखे तरीके।
यदि संदेश बीच में ही खोल दिए गए,
क्या आपको लगता है कि वे ध्यान नहीं देंगे?
हमारे कबूतर
विशेष रूप से प्रशिक्षित हैं।
यह बहुत मुश्किल होगा
उनके साथ छेड़छाड़ करना।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मेरा सुझाव है कि आप
अपनी जांच में एक अलग दृष्टिकोण का प्रयास करें ।
यह विषय यहीं समाप्त होता है।
मुझे अब जाना चाहिए.
निदेशक ब्लू कैट,
चूँकि आप पहले से ही यहाँ हैं,
यहाँ भोजन क्यों न करें?
वापस जाने से पहले?
मैं तुम्हें वह सब कुछ बता चुका हूं जो मैं बता सकता हूं।
कबूतरखाने के सख्त नियम हैं।
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में मेरा आना
पहले ही उन्हें तोड़ दिया है,
और मैंने पर्याप्त शिष्टाचार दिखाया है।
चीफ फैंग, कृपया समझें।
मैं समझता हूं। मैं समझता हूं।
निदेशक ब्लू कैट,
हुआंग वुचांग ने
कई अपराध किए हैं
और इसे यथाशीघ्र पकड़ लिया जाना चाहिए।
कृपया हमारी मदद करें, निदेशक ब्लू कैट।
यह मामला मुझसे संबंधित नहीं है।
मैं केवल
खुफिया जानकारी इकट्ठा करने के लिए जिम्मेदार हूं
और अपने कबूतरों की देखभाल करना।
कृपया प्रतीक्षा करें।
निदेशक ब्लू कैट,
मैंने कुछ रोचक लोक कथाएँ सुनी हैं।
वे कहते हैं कि क्यूई साम्राज्य के पूर्वी समुद्र में ,
वहाँ एक छोटा सा द्वीप है
जहाँ एक प्राचीन जनजाति रहती है
जो पीढ़ियों से जीवित है
पक्षियों को पालना और प्रशिक्षित करना।
उनके लोगों के अंगूठे
आम लोगों से अलग हैं—
असाधारण रूप से लंबा और पतला.
अभी-अभी मैंने देखा कि आपका अंगूठा
वही विशेषता प्रदर्शित करता है।
क्या अफवाहें सच हो सकती है?
यह सिर्फ अफवाह नहीं है.
मैं वास्तव में बर्ड टेमर जनजाति का सदस्य हूं ।
तो पक्षी प्रशिक्षक जनजाति वास्तव में अस्तित्व में है।
पूर्वी सागर राज्य के बारे में क्या?
वे चाहते थे कि हमारा कबीला
उनके जासूस बनने के लिए,
उनके लिए विशेष रूप से काम करना।
जब हमने मना कर दिया,
उन्होंने कत्लेआम किया
हमारी पूरी जनजाति.
मैं तो भाग्यवश बच गया
और क्यूई साम्राज्य की ओर भाग गए,
जहां मैं तब से रह रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
निदेशक ब्लू कैट,
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि यहाँ आपका जीवन कैसा है?
क्यूई साम्राज्य में?
अचे से।
शाही दरबार ने
मेरी अच्छी देखभाल की है,
और अब मेरे पास परिवार और दोस्त हैं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
निदेशक ब्लू कैट,
हुआंग वुचांग है
एक पूर्ण पागल आदमी.
हमने पाया है
कि वह साजिश रच रहा है
एक बहुत बड़ी साजिश.
यदि उसकी साजिश सफल हो जाती है,
क्यूई साम्राज्य में अनगिनत लोग
वे अपने घर और परिवार खो देंगे।
आम लोग निर्दोष हैं.
आपने हानि का अनुभव किया है,
तो आपको समझना चाहिए
निराशा की वह भावना.
निदेशक ब्लू कैट,
कृपया, के लिए
क्यूई साम्राज्य के सभी लोग,
हमारी मदद करें।
अच्छा।
मैं मानता हूँ
कि मैंने आपसे कुछ बात छिपाई है।
वास्तव में,
कबूतरखाना एक प्रति रखता है
संदेशों पर लिखी हर बात का
कबूतरों द्वारा वितरित किया गया।
दूसरे शब्दों में,
अगर मैं चाहूँ तो,
मैं सब कुछ जान सकता हूं.
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा
कि बहुत सारे कबूतर संदेश
क्या इन्हें विशेष तरीकों से सील किया जाता है?
हमारे पास
पीढ़ियों से चली आ रही तकनीकें हैं
जो हमें संदेशों की सामग्री देखने की अनुमति देते हैं
बिना कोई निशान छोड़े.
ग़लतफ़हमी मत पालें.
यह खुफिया एजेंसी का कर्तव्य है।
निगरानी का उद्देश्य है
अधिक बड़ी आपदाओं को रोकें।
शाही दरबार इसकी अनुमति देता है
क्योंकि निर्देशक ब्लू कैट की वफ़ादारी
यह संदेह से परे सिद्ध हो चुका है।
मैं जो कहना चाह रहा हूं वह यह है कि,
हालाँकि मैंने देखा है
चीफ झूगे और उनके बेटे के बीच पत्राचार ,
मुझे विशिष्ट विषय-वस्तु का पता नहीं है।
[गुप्त पत्र]
क्योंकि उन्होंने कोड में लिखा था,
जिसके लिए एक कोडबुक की आवश्यकता होती है
समझने के लिए।
तुम्हारा मतलब है
जिन लोगों ने हुआंग वुचांग को बचाया
झूगे परिवार का कोड किसने तोड़ा?
वह कैसे संभव है?
निःसंदेह, यह संभव है।
कबूतर संदेश खुफिया मूल्य रखता है,
तो स्वाभाविक रूप से, वहाँ लोग हैं
जो
इसे एकत्रित करने और डिकोड करने में विशेषज्ञ हैं।
यह तो यहाँ तक हो गया है
एक व्यापार।
क्या ऐसा कोई व्यापार है?
सचमुच, ऐसा है।
मार्शल दुनिया में, ऐसे लोग हैं
जो इकट्ठा करते हैं
कबूतरों के संदेशों से मिली खुफिया जानकारी—
उन्हें पुस्तक व्यापारी कहा जाता है।
फिर कुछ और भी हैं
जो प्राप्त खुफिया जानकारी को डिकोड करते हैं
और इसे लिपिबद्ध करें,
जिन्हें स्क्राइब कहा जाता है।
जो लोग खुफिया जानकारी का व्यापार करते हैं उन्हें
पुस्तक संग्राहक कहा जाता है।
चीफ फेंग सही हैं।
जिन लोगों ने हुआंग वुचांग को बचाया
इस समूह से जुड़ा होना चाहिए.
मैंने पहले भी उनकी जांच की है।
वे अक्सर
सिबाओ स्ट्रीट के आसपास दिखाई देते हैं।
शायद आप वहाँ जा सकते हैं
और अपनी किस्मत आजमाएं.
पत्राचार की एक प्रति उपलब्ध है
कबूतरखाने में चीफ झूगे और उनके बेटे के बीच झगड़ा हुआ ।
मैं बाद में किसी को इसे आप तक पहुंचा दूंगा।
मुझे आशा है कि यह मददगार होगा
आपकी जांच के लिए.
धन्यवाद, निदेशक ब्लू कैट।
तुम सब वहाँ क्यों खड़े हो?
कुछ नहीं कर रहे?
जल्दी करो और निदेशक ब्लू कैट को बाहर ले जाओ।
कृपया।
यहाँ के लोगों के लिए,
मैं आपसे विनती करता हूँ
यह सुनिश्चित करने के लिए कि हुआंग वुचांग
न्याय के कटघरे में लाया गया।
हम ऐसा करेंगे।
भी,
मुझे विश्वास नहीं है कि कोई
जो तुमने अभी कहा, वह कौन कह सकता है
संभवतः वह निर्दयी हत्यारा हो सकता है
किंवदंतियों में ऐसा कहा जाता है।
श्रीमान जिओ, शुभकामनाएं।
[कारागार]
अध्यक्ष।
मेरे बेटे के लिए?
युवा स्वामी को इसकी आदत नहीं है
जेल की रसोई से खाना,
इसलिए उसने मुझे
बाहर से कुछ खरीदने के लिए कहा।
वह बंद है
और अभी भी बहुत सारी मांगें हैं।
अध्यक्ष,
उसे इस तरह बंद करके रखना
कोई समाधान नहीं है।
आखिरकार, हमने ज़ियाओ बेइमिंग को गिरफ्तार कर लिया है।
कैसा रहेगा
हम महामहिम से विनती करते हैं
क्या यंग मास्टर को जल्द रिहा किया जा सकता है?
महामहिम से विनती करें?
यदि हम येशा मामले को नहीं सुलझा सकते,
आपको तैयारी करने की आवश्यकता हो सकती है
मेरे लिए भी जेल का खाना.
ये कबूतरों के संदेश हैं
निर्देशक ब्लू कैट के आदमी द्वारा दिया गया।
[कोडित पत्र]
इसका क्या मतलब है?
मैं तो इसका मतलब भी नहीं समझ सकता।
बिल्कुल यही विचार है।
एक बार जब हम कोडबुक का उपयोग करके इसका अनुवाद कर लेते हैं,
यह समझ में आ जाएगा.
इसलिए हमें अभी भी कोडबुक ढूंढनी है।
हमें फिर से झूगे कोंगयुन के पास जाना होगा।
झूगे कोंगयुन अब बंद है।
कोई भी उसे देखने के लिए अंदर नहीं जा सकता।
दरअसल, यह इतना मुश्किल नहीं है।
ऐसा नहीं है
हम पहले कभी वहां चुपके से नहीं घुसे थे।
हम पुनः अन्दर जाकर चारों ओर देख सकते हैं।
आपको लगता है कि गुप्त जांच इकाई
क्या यह मूर्खों से भरा है?
एक बार मूर्ख बनने के बाद,
वे निश्चित रूप से सतर्क रहेंगे।
अगर हम पकड़े गए तो हम मुसीबत में पड़ जायेंगे।
कोई तो है जो मदद कर सकता है.
कौन?
ली लांग.
ज़ुगे कोंग्युन का
निजी गार्ड?
हमारा उससे कभी कोई लेन-देन नहीं रहा,
और गुप्त जांच इकाई
और हमारी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
आपस में नहीं मिलते.
क्या आपको यकीन है कि वह हमारी मदद करेगा?
हम केवल प्रयास कर सकते हैं।
ठीक है, यह मुझ पर छोड़ दो।
सिबाओ स्ट्रीट के बारे में क्या?
कैसा रहेगा... हम दोनों चलें?
हाँ।
मैं वहां हर दिन गश्त करता हूं
और सिबाओ स्ट्रीट को जानें
मेरे कर पृष्ठ की तरह।
मैं सड़क पर किसी भी बदलाव को पहचान सकता हूँ
एक नज़र में.
यह सही है।
ज़ुएमन,
चलो हम दोनों
इससे एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को भी मदद मिलेगी।
ठीक है, मैं चीफ फैंग को इसके बारे में बताऊंगा।
याद करना,
वे गुप्त रूप से काम कर रहे हैं,
इसलिए आपको आधिकारिक वर्दी नहीं पहननी चाहिए
और उन्हें आम नागरिकों की तरह कपड़े पहनने चाहिए।
एक बार जब आप उन्हें पकड़ लें, तो
उन्हें तुरंत वापस ले आएं
बिना किसी देरी के.
-हाँ, सीनियर!
ध्यान से।
[लांझी वाइन शॉप]
हमारे युवा मालिक खट्टे व्यंजन पसंद करते हैं।
सिरके में पकाए गए गोमांस के लिए,
सिरका का उपयोग करना सुनिश्चित करें
जो दस साल से अधिक पुराना है।
भी,
ओस्मान्थस केक में बहुत अधिक चीनी न डालें ।
बहुत अच्छा, कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
हम तुरंत इसकी व्यवस्था करेंगे।
क्या आप लोगों ने सुना है?
सर्वाधिक वांछित अपराधी,
ज़ियाओ बेइमिंग को पकड़ लिया गया है।
इतनी बड़ी खबर—
इसके बारे में कौन नहीं जानता?
मैंने यह भी सुना है कि वह आया था
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की उस महिला कांस्टेबल के लिए
फांसी स्थल पर।
यदि वह समय पर उपस्थित न होता,
वह महिला कांस्टेबल
गलत तरीके से मार डाला गया होता
गुप्त जांच इकाई द्वारा।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
उसने लड़की के पिता को मार डाला,
लेकिन उसकी खातिर,
वह छिपकर बाहर आया
जब वह सुरक्षित रूप से छिपा हुआ था।
और वह लड़की,
वह स्पष्ट रूप से वही है
जिसने उसके पिता की हत्या की,
फिर भी ऐसा नहीं लगता कि वह
कोई नफ़रत रखना
उसकी ओर।
वे दो लोग हैं
यह पता लगाना सचमुच कठिन है।
क्या तुम्हें लगता है
जिओ बेइमिंग वास्तव में येशा है?
मुझे किसी तरह महसूस होता है
ऐसा कुछ नहीं लगता
एक खलनायक क्या करेगा.
उस समय के वे मामले
कोई ठोस सबूत नहीं था,
केवल संदेह और अटकलें।
अब मैं सोचने लगा हूँ
वास्तव में और भी कुछ हो सकता है
कहानी में हम जितना जानते हैं, उससे कहीं अधिक है।
शायद गुप्त जांच इकाई
सचमुच गलत आदमी को पकड़ लिया।
यह समझ आता है।
आप लोग...
[सिबाओ स्ट्रीट]
यह सड़क बहुत लम्बी है.
हम खोज कैसे करें?
घर-घर जाकर खोज करें।
दरवाजे से दरवाजे तक?
इस सड़क पर
कम से कम सौ घरों में।
इसमें कितना समय लगेगा?
और सूरज तप रहा है.
चलो, थोड़ा आराम करने के लिए कोई जगह ढूंढते हैं।
मैं लाशों पर नज़र रख रहा हूँ
तीन साल तक मुर्दाघर में रखा गया।
मैंने पर्याप्त आराम कर लिया है।
मैं आपको बता दूँ,
यह आपकी रोज़ाना की सड़क गश्ती जैसा नहीं है
जहां आप आराम कर सकते हैं।
यदि आप बेइमिंग में देरी करने की हिम्मत रखते हैं...
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का व्यवसाय,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
ठीक है ठीक है।
मैं तुम्हें बताता हूँ,
मैं तो बस तुम्हारा परीक्षण कर रहा था
यह देखने के लिए कि क्या मुर्दाघर में बिताए गए वे तीन साल
तुम्हें जंग लगा दिया था.
ऐसा लगता है कि आपने
काफी ऊर्जा इकट्ठा कर ली है।
इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
चल दर!
मैं सड़क के ऊपर से जाऊंगा।
मैं सड़क के ऊपर से जाऊंगा!
मैंने कहा मैं सड़क के ऊपर से जाऊंगा,
और आप नीचे का छोर ले लो!
हम एक घंटे में मिलेंगे!
की तरह लगना
हम पुराने दिनों में वापस आ गए हैं।
[सिबाओ स्ट्रीट]
हाँ।
काश कुछ बुरा न हुआ होता
उनमें से किसी को भी.
ठीक है,
चलो चलते रहते हैं।
उन्हें बहुत अधिक देर तक इंतजार न कराएं।
आप जिओ बेइमिंग को ले गए
हमारे ठीक सामने,
और अब
हमारी पूरी गुप्त जांच इकाई
हंसी का पात्र बन गया है।
फिर भी आप मुझसे मदद की उम्मीद करते हैं?
गार्ड ली.
गार्ड ली,
कृपया शांत हो जाओ।
हम अभी भी क्यों हैं?
अब मतभेद में?
हम सभी एक साथ इस में कर रहे हैं,
एक ही तरफ.
देखना,
आपकी गुप्त जाँच इकाई
हुआंग वुचांग को खो दिया,
और अगर हम उसे ढूंढ सकें,
हम आप पर एक एहसान करेंगे...
बकवास बंद करो!
यदि आप हुआंग वुचांग को ढूंढना चाहते हैं,
क्यों न सिर्फ पूछताछ की जाए
जिओ बेइमिंग सीधे?
इतनी परेशानी क्यों उठानी?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप पुराने दोस्त हैं?
कि आप नियमों को तोड़ देंगे
और उसे यातना न दें?
आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
क्या आप इस पर विचार कर रहे हैं?
यदि बेइमिंग वास्तव में येशा होते,
क्या हमें आपकी मदद मांगने की आवश्यकता होगी?
आपके पास क्या सबूत हैं?
कि वह येशा नहीं है?
हमारे प्रमुख ने कहा
कि जिओ बेइमिंग
चालाक और धोखेबाज है,
और वह जो कुछ भी करता है
इसका उद्देश्य सिर्फ लोगों को गुमराह करना है।
उसके पास है
गलत उद्देश्यों!
यदि आप पक्षपात दिखाते हैं,
मैं निश्चित रूप से
इसकी सूचना महामहिम को दें
और मांग करते हैं कि आप उसे वापस कर दें!
टोंग शुआंग.
गार्ड ली, जल्दबाजी मत करो।
कृपया इस पर पुनः विचार करें।
हमारे युवा गुरु
तुम्हारे कारण बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
और आप मुझसे मदद की उम्मीद करते हैं?
कैसा सपना है!
वह तो बहुत मूर्ख है।
बिल्कुल।
अगर आप मुझसे पूछें,
हमें वही करना चाहिए जो हमने पिछली बार किया था:
उसे पीटो,
मिस हुओ मुझे भेष बदल कर दिखाओ,
और फिर
गुप्त जांच इकाई में घुसपैठ करें।
यह
उस मूर्ख से भीख मांगने से कहीं अधिक आसान है
मदद के लिए.
मैने जांच कर ली है.
पिछली बार से ही,
वे अपने पासवर्ड बदलते रहे हैं
और कोड दैनिक.
भेष बदलकर भी हम अंदर नहीं जा सकते।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
परिचारक!
कृपया अंदर आइये।
आ रहा।
हम
इस पूरी सड़क पर ऊपर-नीचे चले हैं,
लेकिन कहीं भी कोई "पुस्तक व्यापारी" नहीं है।
चूँकि ये लोग
कबूतरखाने से खुफिया जानकारी बेचने की हिम्मत ,
उन्हें निश्चित रूप से कम करके नहीं
आंका जाना चाहिए।
चूँकि हमें कोई पुरानी किताबों का स्टॉल नहीं मिला ,
मुझे लगता है...
उन्होंने अवश्य ही अपना भेष बदल लिया होगा
अन्य विक्रेताओं की तरह.
अन्य विक्रेता?
सिबाओ स्ट्रीट चीनी मूर्तियाँ!
दुनिया में सबसे अच्छा स्वाद!
आओ, देखो!
महोदय।
आपकी चीनी मूर्तियाँ कितनी हैं?
पहले से बने सिक्के प्रत्येक में 5 तांबे के सिक्के होते हैं,
और कस्टम-मेड वाले प्रत्येक 8 सिक्के के हैं।
क्या आप लेंगे?
कृपया दो।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हैं? हमें काम करना है।
[जिंक्सिउ फैब्रिक स्टोर]
हां, हां, ऐसा है।
आगे उस चौराहे पर,
बायीं ओर मुड़ें, और आप इसे पा लेंगे।
इंतज़ार!
हां हां।
हाँ वहाँ है।
चीनी मूर्तियाँ!
आप अच्छे हो।
आप
उसके जैसे किसी सड़क विक्रेता से पूछने के बारे में सोच सकते हैं,
जो साल भर इस सड़क पर सामान बेचता रहा है
और हर स्टॉल को जानता है
एक छोर से दूसरे छोर तक.
हम वास्तव में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
तुम सचमुच कुछ और हो.
फिर भी बहुत अनुचित.
आपने वास्तव में सोचा
उन चीजों के बारे में पूछने के लिए.
उनके व्यवसाय
ये तो बस कवर हैं.
मुझे लगता है कि जानकारी बेचने के अलावा,
वे शायद बेचते हैं
पैसे कमाने के लिए कुछ अशोभनीय वस्तुएं बेचीं।
आखिरकार, बहुत से लोग नहीं
खुफिया जानकारी खरीदने की जरूरत है.
आप जिस तरह से व्यवहार कर रहे हैं, उसे देखते हुए,
ऐसा नहीं लगता कि आप पहली बार
निषिद्ध पुस्तकें खरीद रहे हैं।
मुझे याद है कि हमारे क्यूई साम्राज्य में,
निषिद्ध पुस्तकों का व्यापार
जुर्माने से दण्डनीय है।
आप आमतौर पर...
नहीं।
उस खौफनाक मुर्दाघर में काम करते हुए,
मुझे अपने मनोरंजन के लिए तरीके ढूंढने पड़े ।
जब समय आएगा,
बस एक नोट अंदर डाल दो।
मैं... मैं...
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
क्यों नहीं?
हम आपसे बस एक नोट डालने के लिए कह रहे हैं
पेस्ट्री में जहर नहीं है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
ग्राहक,
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
नहीं, ग्राहक, मैं...
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं किया है।
मैं... मैं हिम्मत नहीं कर सकता
यह... यह पैसा.
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
मेरी बात सुनो,
हम एक बड़े मामले पर काम कर रहे हैं।
हमारे निर्देशों का पालन करें,
और अगर कुछ भी हो जाए,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
जिम्मेदारी लेगी,
और यह आपकी चिंता का विषय नहीं होगा.
लेकिन अगर आप बहाने बनाते रहेंगे
और हमारी जांच में देरी हो रही है,
आप एक गंभीर अपराध कर रहे होंगे,
समझना?
खैर... मैं...
हाँ,
मैं... मैं समझता हूं, महोदय।
[एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट]
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
यहाँ परेशानी पैदा करने आये हो?
हम ऐसा क्यों करेंगे, महोदय?
मेरे पास यहाँ एक अच्छी किताब है।
क्या आप इसे खरीदेंगे?
सरकारी कार्यालयों से एक पुस्तक.
आप दोनों निश्चित रूप से विशिष्ट व्यक्ति लगते हैं ।
आपके पास कौन सी अच्छी किताब है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
बिल्कुल।
मैं यहां एक छोटा सा व्यवसाय चला रहा हूं।
यदि यह बहुत महंगा है,
मैं इसे वहन नहीं कर सकता.
यदि वह पुस्तक वही है जिसकी आपको तलाश है,
क्या आप इसे नहीं खरीदेंगे
भले ही यह थोड़ा महंगा हो?
खैर, यह इस बात पर निर्भर करता है कि
आपके पास किस प्रकार की पुस्तक है।
यह एक गुप्त पुस्तक है
न्याय मंत्रालय से.
आपके पास वास्तव में बहुत अच्छी चीजें हैं।
[बाओफेंग माउंटेन गुड्स शॉप]
यहाँ आस-पास बहुत सारे लोग हैं।
चलो, बात करने के लिए कोई और निजी जगह ढूंढते हैं।
क्या यह काम करेगा?
चलो एक मौका लेते हैं.
किताब कहां है?
मुझे इसकी जांच करने दीजिए.
आपमें से कौन लेखक है?
लगता है हमें सही आदमी मिल गया है।
इंतज़ार,
आपका क्या मतलब है?
गार्ड ली.
यह वही शराब है जो आपने ऑर्डर की थी।
धन्यवाद।
चल दर।
अपने आप से व्यवहार करें।
तुझे मेँ...
-घुटने टेको!
-घुटने टेको।
घुटने टेको!
मैं आपसे जो प्रश्न पूछने जा रहा हूँ,
आपको सच्चाई से जवाब देना होगा
या परिणाम भुगतने होंगे.
ठीक है।
कृपया आगे जाएं।
तुम्हारा नाम क्या है?
दू गौज़ी!
डू गौज़ी,
हम अच्छी तरह जानते हैं
आपका कार्य क्षेत्र क्या है.
तो, हमें बकवास से बचाओ
और हमें बताएं कि आप आमतौर पर कैसे
सूचना और खुफिया जानकारी प्राप्त करें।
कभी-कभी मैं जानकारी खरीदता हूँ,
लेकिन अधिकांश समय
हम वाहक कबूतरों को रोकते हैं।
लेकिन कबूतरखाने से कबूतर
सभी विशेष रूप से प्रशिक्षित हैं।
आप उन्हें कैसे रोक पाते हैं?
उन्होंने कबूतरों को बाहर छोड़ दिया
प्रतिदिन व्यायाम के लिए।
कोई चारा बिखेर देगा
कबूतरखाने के पास
कबूतरों को लुभाने के लिए.
लेकिन वे कबूतर काफी चतुर हैं।
वे आसानी से बाहर का खाना नहीं खाते।
हालाँकि, हम जो चारा बनाते हैं
बहुत समान है
कबूतरखाने में उन्हें क्या खिलाया जाता है।
अंततः, हम इसमें सफल रहे
उन्हें इसे खाने के लिए लुभाएं।
अधिक समय तक,
वे संदेशवाहक कबूतर
इसके बजाय वह हमारे रास्ते से उड़कर हमारी ओर आएगा।
इस प्रकार है विषय-वस्तु
कबूतरों के संदेश लीक हो गए थे।
क्या आपने हाल ही में इंटरसेप्ट किया है?
क्या गुप्त जांच इकाई से कोई खुफिया जानकारी मिली है ?
नहीं!
मैं कसम खाता हूँ!
T-मेरे पास जो जानकारी है
सब पुराना हो गया है,
बिल्कुल भी मूल्यवान नहीं है।
यदि मेरे पास बुद्धि होती
गुप्त जांच इकाई से,
मैं नहीं होता
सिबाओ स्ट्रीट पर एक स्टॉल लगा रहे हैं, है ना?
अधिकारीगण,
कृपया मुझे इस तरह देखना बंद करो।
हमारे काम के क्षेत्र में,
हम दूसरों को बेच नहीं सकते।
अगर मैंने ऐसा किया,
मैं तो बाहर कदम रखते ही मर जाऊंगा!
डू गौज़ी,
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दे रहा हूं.
आप बात करेंगे या नहीं?
मैं...
मैं बात नहीं करूंगा.
मैं किसी भी तरह से मर चुका हूं.
अगर मैं चला जाऊं तो भी मर जाऊंगा, अगर मैं रहूं तो भी मर जाऊंगा।
तो फिर मैं यहीं मरना पसंद करूंगा।
-चलो। करो। चलो।
-चलो।
चलो, अब उस पर और शब्द बर्बाद मत करो।
चलो।
-चलो।
-जल्दी करो, जल्दी करो!
मुझे जल्दी से एक दे दो!
मैं...
यह सबसे हल्का है.
मेरा भी बहुत अच्छा है,
बस उससे थोड़ा अधिक गंभीर।
यदि ये दोनों पर्याप्त नहीं हैं,
वहाँ एक और है.
चलो शुरू करें।
चलो यह करते हैं।
रुको।
मुझे अब याद आया.
मुझे कुछ कहना है!
जब से तुम्हें याद आया है,
खड़े हो जाओ और हमें ठीक से बताओ.
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
मैं यह बात घुटनों के बल बैठकर कहूंगा।
खड़े हो जाओ.
ठीक है।
कुंआ...
कुछ समय पहले, मैंने सुना था
कि एक पुस्तक व्यापारी
गुप्त जांच इकाई से खुफिया जानकारी प्राप्त की ।
वह हमारे व्यापार में एक अनुभवी है,
लेकिन मैंने उसके बारे में केवल सुना है.
मैं उस आदमी से कभी नहीं मिला!
उसने खुफिया जानकारी कहां भेजी?
और शास्त्री कौन है?
कहते हैं
वह आमतौर पर एक पुस्तक व्यापारी के रूप में काम करता है
और एक लेखक के रूप में भी काम करता है।
वह कोड की व्याख्या करना भी जानता है।
मैं समझता हूँ
यह व्यक्ति अवश्य ही
व्यक्तिगत रूप से संपर्क में
उन पुस्तक संग्राहकों को जो श्रृंखला में ऊपर हैं।
वह शायद ही कभी दूसरों से जानकारी खरीदते हैं
और ज्यादातर लेखन का काम करता है।
और वह जो जानकारी जारी करता है
वह हमेशा संबंधित होती है
सरकार द्वारा निपटाये गये हत्या के मामले।
तो वहाँ रहा है
बाहर एक अफवाह फैल रही है
कि यह व्यक्ति
न्याय मंत्रालय में काम करता है।
मुझे ऐसे मत देखो, अधिकारीगण।
मैं... मैं सचमुच
और कुछ नहीं जानता.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
बाहर से कोई खबर?
झोंग ज़ुएमान
और अन्य लोग क्या कर रहे हैं?
कोई नई जानकारी नहीं
आ गया है.
युवा मास्टर...
मैं आपसे पूछना चाहता था,
क्या यह जिओ बेइमिंग को सौंपने लायक था
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
और अपने आप को
ऐसे में...
स्थिति क्या है?
बेशक यह था.
लेकिन एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
और हमारी गुप्त जांच इकाई
आखिरकार वे कट्टर दुश्मन हैं।
क्या आपने अभी नहीं
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की मदद कैसे करें?
वे व्यर्थ संघर्ष
बहुत कम महत्वपूर्ण हैं
मानव जीवन और सत्य से अधिक महत्वपूर्ण।
लेकिन ज़ियाओ बेइमिंग आखिरकार येशा है।
इसकी पुष्टि अभी तक नहीं हुई है।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछ रहे हो?
क्यों, भले ही मैंने उसे खोज लिया
बहुत पहले झोंग ज़ुएमान के साथ,
मैंने उसे गिरफ्तार करने में देरी की?
यह सही है।
महामहिम ने बहुत पहले एक आदेश जारी किया था:
अगर हम उसे पकड़ नहीं पाए,
तुम्हारा और मुखिया दोनों का सिर काट दिया जाएगा।
आपने उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
बल्कि जानबूझकर उसे
कई बार भागने भी दिया?
क्योंकि इस दुनिया में,
झोंग ज़ुएमान के अलावा,
वह व्यक्ति जो कम से कम उसे येशा बनना चाहता है
शायद मैं ही हूँ.
लेकिन...
लेकिन क्या आपने हमेशा ऐसा नहीं किया है
यंग मास्टर, जिओ बेइमिंग को नापसंद करते हैं?
हाँ।
मैं उससे घृणा करता हूं.
मुझे इस बात से नफरत है कि वह मुझसे ज़्यादा चालाक है,
मुझसे अधिक निर्णायक,
♪ एक सुंदर सज्जन ♪
और मुझसे बेहतर मामले सुलझाने में माहिर हैं।
♪ सुंदरता, फिर भी पूर्वाग्रह ♪
अगर इस दुनिया में कोई है
जो उसे सबसे ज्यादा मरना चाहता है,
♪ साहस के साथ ♪
शायद मैं भी ऐसा ही हूं।
♪ सज्जन समझते हैं ♪
मैं नहीं समझता।
♪ इस दुनिया में स्वतंत्र रूप से यात्रा करना ♪
यह मानव स्वभाव का विरोधाभास है।
♪ केवल अपनी तलवार चलाते हुए ♪
वह व्यक्ति जिससे आप सबसे अधिक घृणा करते हैं
यह भी हो सकता है
जिसकी आप सबसे अधिक प्रशंसा करते हैं।
♪ मैं अकेले रोता हूँ ♪
वह जिसे आप सबसे अधिक चाहते हैं
♪ पिछली शिकायतों पर दुःखी होना ♪
अपमानित देखना...
♪ बार-बार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
यह भी हो सकता है
जिसका नाम
♪ यह तो बस एक नज़र है ♪
आप सबसे अधिक साफ़ देखना चाहते हैं।
जिसे आप सबसे ज्यादा मरना चाहते हैं
♪ और मैं रात को सो नहीं पाता ♪
यह भी हो सकता है...
जिसे आप सबसे अधिक चाहते हैं
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
जीवित रखने के लिए.
अगर वह सचमुच येशा है,
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
तो क्या मैं नहीं,
जो इतने समय से उसका पीछा कर रहे थे ,
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
सबसे बड़ा मूर्ख बनो
इस दुनिया में?
♪ रक्तपात ♪
लेकिन यह साबित करने के लिए कोई सबूत भी नहीं है
कि वह येशा नहीं है।
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
यह सही है।
वास्तव में यह साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं है
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
कि वह येशा नहीं है।
चीफ हमेशा मुझसे कहते हैं
मामलों को सुलझाने के लिए सबूतों की आवश्यकता होती है
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
और अपराधियों को पकड़ने के लिए सबूत की आवश्यकता होती है।
♪ रक्तपात ♪
लेकिन कभी कभी,
तथाकथित साक्ष्य
यह सिर्फ एक झूठ है जो हमें अंधा कर देता है।
♪ इस ठंडी दुनिया में ♪
जैसे ही वह
फाँसी स्थल पर पहुँचा,
♪ कितना दयनीय है, क्या आपने कभी ♪
♪ हमेशा से विश्वास किया? ♪
मैंने उसकी आँखों में देखा,
और मुझे पता था कि मैं सही था।
♪ रात में समुद्र के किनारे तारों को देखना ♪
♪ मैं खो गया हूँ ♪
♪ प्यार शब्दों से परे है ♪
अगर
वह सचमुच थे
वह निर्दयी हत्यारा,
♪ मैं अकेले रोता हूँ ♪
वह अपनी जान जोखिम में कैसे डाल सकता है
व्यक्तिगत भावनाओं के लिए?
♪ पिछली शिकायतों पर दुःखी होना ♪
और वह ऐसा कैसे कर सकता था?
दोस्तों का एक समूह जो
♪ बार-बार तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ♪
उसके लिए खड़े होने के लिए,
अपनी सुरक्षा की परवाह किए बिना?
♪ यह तो बस एक नज़र है ♪
तो, वह निश्चित रूप से येशा नहीं है।
♪ और मैं रात को सो नहीं पाता ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
मैं शायद बहुत लंबे समय से बंद हूँ,
और मेरा दिमाग अब साफ़ नहीं है.
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
अगर चीफ साहब मुझे ये कहते सुन लें,
वह मुझे फिर से सज़ा देगा.
♪ रक्तपात ♪
ली लांग.
यद्यपि तुम मेरे रक्षक हो,
आप भी उन कुछ लोगों में से एक हैं
मैं सचमुच उसे अपना मित्र कह सकता हूं।
आज आपसे यह कहने में सक्षम होना
मुझे बहुत अच्छा महसूस होता है.
चलो भी,
चलो खाते हैं।
युवा मास्टर।
तुमने मुझे जो बताया है,
मैं नहीं समझता,
न ही मैं ऐसा करना चाहता हूं।
मुझे भरोसा नहीं है
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के वे लोग ,
और मुझे ज़ियाओ बेइमिंग पर तो और भी कम भरोसा है।
मैं समझता हूँ।
तो बस दिखावा करो
मैंने आज ऐसा कुछ नहीं कहा।
चलो खाते हैं।
लेकिन मैं लूंगा
युवा मास्टर, मैं हमेशा आप पर भरोसा करता हूँ।
हमेशा।
यह क्या है?
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लोगों की ओर से है ।
वे चाहते थे कि मैं
आपको एक संदेश देना है,
♪ पहाड़ों और समुद्रों को पार करना
असंभव नहीं है ♪
लेकिन मैंने मना कर दिया.
इसलिए उन्होंने इन पेस्ट्रीज़ में सन्देश छिपा दिया,
♪ हवा
तलवार लिए युवक के पास से गुज़रती है ♪
लेकिन फिर भी मैंने इसे ढूंढ लिया।
♪ तूफ़ान से मत डरो, आज़ाद रहो ♪
♪ रक्तपात ♪
धन्यवाद।
♪ सज्जन समझते हैं ♪
[कोडबुक]
[मंदारिन डक रेस्तरां]
मेरे युवा स्वामी को आपका संदेश प्राप्त हुआ
और मुझे आपके उत्तर देने के लिए भेजा है।
धन्यवाद।
कोडबुक का नाम है "
पूर्वी सागर में समुद्री डाकुओं को शांत करने का इतिहास।"
लेकिन यह स्पष्ट है
एक अप्रचलित पुस्तक.
मैंने हर जगह देखा है
लेकिन यह नहीं मिल सका.
ज़ुएमन,
आपने कई लोक कथाएँ पढ़ी होंगी।
क्या इससे कोई घंटी बजती है?
क्या आप " पूर्वी सागर में समुद्री डाकुओं को शांत करने का इतिहास" भी नहीं जानते ?
इंतज़ार।
आप क्या चाहते हैं?
शारीरिक संबंध मत बनाओ.
क्या आप उस किताब को जानते हैं?
यह कौन नहीं जानता?
यह
पिछले राजवंश के एक जनरल के बारे में है
समुद्री डाकुओं का शिकार करना।
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
एक कहानीकार है
बाओ यी जिंग टीहाउस में।
वह अक्सर कहानियाँ सुनाते हैं
पुस्तक से।
मैंने सुना है
कि यह पुस्तक
वर्षों से छपी नहीं है,
तो पूरी राजधानी में,
वह एकमात्र व्यक्ति है
जो इसमें वर्णित कहानियों को जानता है।
हमारे कई आदमी सुनने गये हैं।
यदि कोई वास्तव में पुस्तक का उपयोग कर रहा है
किसी प्रकार के कोड संदर्भ के रूप में,
उन्हें निश्चित रूप से उसके पास जाना होगा।
आज सुबह
उस पुस्तक व्यापारी ने कबूल किया कि
कि वहाँ एक बहुत ही संदिग्ध लेखक है—
संभवतः
न्याय मंत्रालय से कोई व्यक्ति।
इसलिए,
क्या सचमुच हमारे बीच कोई गद्दार है?
फिर, कांस्टेबल फेंग,
कृपया हमारी मदद करें और इसकी जांच करें।
क्या?
क्या अब आप मुझे आदेश दे रहे हैं?
क्या यह कोई समस्या है?
अच्छा।
सामान्य की तरह।
जब यह गरम हो तो खाओ।
मैं कर रहा हूँ।
श्रीमान वांग!
कांस्टेबल फेंग,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं
आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
क्या आपने हाल ही में
किसी और को अपने दुर्लभ संस्करण की प्रतिलिपि बनाने दें
पूर्वी सागर में समुद्री डाकुओं को शांत करने का इतिहास ?
विशेषकर मेरे जैसे कांस्टेबल के लिए?
मुझे लगता है।
शायद ही कोई मेरे पास आना जानता हो
पुस्तक के लिए.
मुझे अब याद आया.
सचमुच एक ऐसा व्यक्ति था
जो इसकी नकल करने आये थे।
आपको उससे काफी परिचित होना चाहिए।
यह कांस्टेबल जियांग था
आपकी एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से।
उसके अलावा कोई और नहीं.
करना?